愛上了看見你如何不懂謙卑
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見晨曦
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天只想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中…
你冇碌過流水喺我度㗎喎
冇可能我唔會流咗咩食㗎，你話我睇下
下次攞畀你睇下啦，OK，睇下啦
拜拜
Sam
咁啱𠸏？
係呀？
係啊，你喺度啊
咩？真係唔清楚咩？
哦，你喺度
哦，好，誒…
Check roast
你呢？
我有啲嘢想問你
咩事啊？
有冇…
冇嘢喇
哦，唔阻你
喂？
係啊，我知啊，揾我咩事啊？
冇嘢㗎，諗起你咪打畀你囖
噉唔該你預啱啲時間先至call我啦
因為我要開工喇
噉好吖，唔阻你喇，拜拜
拜拜
好玩啊吓，而家去到邊度啊？
嗰啲嘢又重啊，下次買多啲
你哋咪走水貨啊，咁重𠸏？
哎吔，我仲想買多啲㗎，未買夠㗎
可以下次再去買㗎
最緊要個人返嚟先做啲緊要嘢
我哋派手信先
你哋有啲嘢要講㗎
講完先派手信啦
講啲咩唧？
我哋講呢，就係我哋去旅行嘅趣聞啊，希臘啊…
希臘，開始講啦，希臘嘅話…
唔使講喇，我睇電視嘅旅遊特輯呢
仲精彩，我而家就係要手信
派手信先啦
嗱
阿峰呀，唔想聽住吖
就…就噉啦
真係買咗好多嘢喎吓，快食啦
Hi
Sam，喂，Sam啊…
我哋坐咗好耐飛機好攰㗎喇喎
要唞㗎喇喎，有乜嘢？
有緊要嘅事先講啦，唔好玩份嘢
你哋想避到幾時先得𠿪？
如果唔係公司催我返嚟嘅話，呢
我諗住都係環遊世界
仔啊
有一定嘅難度㗎
你哋知唔知越遲講難度會越高㗎？
喂…
阿峰又話準備去考飛機師做你嗰行囖
而家講咗你唔怕影響佢咩？
係咯，你放心佢冇可能考到
佢哋啲細佬嚟㗎，你鼓勵佢先啱吖嘛
你應該知道
佢係想同我拗氣先至去考飛機師
我係唔想去嘥時間，我係為佢好
Yun Yo
但係唔考都考咗啦嘛
唔可以半途而廢𠺢嘛，係咪啊？
嗱，總之而家嘅時候呢，唔可以刺激佢，OK？
總言之，件事越早解決越好，我話事
聽晚一家人食飯，三碗六面，講掂佢
OK？
聽晚唔得喎
唔得𠿪？
嗱，我個好朋友呢，開間酒吧𠺢嘛
佢搞個爵士夜
我應承咗佢同佢吹聲，我聽晚唔得
真係…我去咗正，真㗎，唔係假㗎
真㗎？
噉𠻺嗎？
你爹哋…
Philip Tang？
大把fans開show
點可以一晚㗎？
唔會㗎…
喂，起碼都幾萬，幾…
幾多？
噉大後晚呢？
或者人哋encore呢？噢，sure？
No
no encore
我話大後晚就大後晚，我話事，OK
OK，咁多位，首先歡迎你哋呢
嚟到機師面試嘅第二關吓
呢度呢，如果你覺得幾特別嘅話，呢
就係我哋嘅模擬駕駛艙嘅範圍嚟㗎
嘩，好似個秘密基地噉喎
呢個模擬駕駛艙入便嘅大細呢
或者係儀表呢，同真嘅機艙呢
係一模一樣㗎
嗱，呢個Flight Sim呢
平時我哋攞嚟訓練機師嘅
噉因為呢，入便呢可以set唔同嘅天氣啦
或者係飛機事故
今日呢，大家都有機會入去試一試
因為將來，你有機會做機師嘅時候呢
都要熟習
同事故嘅時候點樣應變𠺢嘛，係咪？
我哋假設出便係打緊10號風球
而家航機好接近赤鱲角機場
噉嘅環境，你認為可唔可以降落？
誒，其實降唔降落係視乎
當時嘅風切變係咪好嘅，總括嚟講
其實出面打幾多風球都好啦
係唔影響飛機嘅降落嘅，大致上冇錯
你都有數度資料嗄？
Thank you sir
喂，呢個響號代表架機有故障
我一陣問你個問題
如果你係呢架機嘅captain
你會用咩方法逃生？
我諗第一時間應該解決機件嘅故障
作為一架機嘅captain
要對全機人嘅安全負責
任何時候都應該有責任心
將乘客擺喺第一位㗎
就算真係要棄機
自己都應該最後一個先走
唔識㗎喎
我想問下你喇，如果飛機起飛冇幾耐呢
所有機組人員都食物中毒嘅話，
個個都做唔到嘢，你估你會點做啊嗱？
食藥囖
跟住誒…
校自動導航系統，我諗應該有𠺝
不過如果飛機呢
喺近住機場準備降落嘅時候呢
通常都唔會再用自動導航
噉嗰陣時你會點做啊嗱？
噉我又唔知喎
但係我諗應該有啲…
緊急應變措施嘅
我諗如果你哋收咗我之後呢，會教我㗎
我哋而家喺3萬尺嘅高空
突然間有個乘客心臟病發
你會點做？
第一時間通知控制塔
問機上面有冇醫生，如果有嘅話，
即刻同個乘客急救
有我保障啊
有咩資相，應該係揾個最近嘅機場降落
救人先
Good
假設而家有引擎着咗火，你點做？
我會睇下有冇啲咩緊急救火程序噉囖
救到最好啦，如果救唔到…
飛機係咪有四個引擎㗎？
如果係壞一個都唔係好大鑊啫嗬？
跟住點做？
跟住
係咪緊急降落？
如果我話畀你聽
其實係顯示引擎着火係燈壞咗
引擎根本冇事嘅，你會點做？
噉都降落咗先㗎啦，噉你唔知咩事𠺢嘛
check新啲揾陣
先生
而家呢架機…
機艙發生故障
而同時間呢
客艙裏便有兩位乘客發生嘔吐
因為噉空姐走入嚟請你出去幫手
兩樣嘢，你會處理邊樣先？
我…
我…我會幫個空姐先啦，因為呢
如果佢打到入嚟機艙嘅話，呢
就會影響到全機人嘅安全囖
假設你係captain
係呢架機嘅機長又會點？
我…我諗…
我都係要顧及全機人嘅安全
我係會…
知道呢，即係喺個飛機上高呢
就有搜購嘅，如果有乜事上嚟嘅話，呢
都可以呢，要嚟撻畀嗰個滋事嘅乘客
嗯哼，thank you
大家經歷咗咁多關之後
仍然可以見到你哋坐喺度
我諗係非常之難得㗎
我諗你哋對自己或者互相之間嘅表現
大家都心裏有數嗱
假如你哋之中只係淘汰一個
你哋心裏便會覺得係邊個？
唔使緊張，唔係要你哋而家即刻答
轉頭我哋會嗌名逐個入嚟
聽下你哋意見
我決斷力弱
應變能力差
我覺得我實至名歸
冇得留低
我會揀我自己
因為個個都做得好好
尤其是係莫茜波
雖然佢有少少失準
但係佢好細心
諗晒所有嘢
完全係為大局着想嘅
其實我覺得out嗰個應該係謝立普
即係我
每一個人嘅表演都好好，尤其是高志宏
我覺得佢有份堅持，我好欣賞
好似謝立豪噉吖
佢冷靜
頭腦清晰
計算準確
其實佢哋個個都做得好好啊
所以
就算fail嗰個係我
我都會好樂意做一個乘客
坐佢哋揸架飛機
fail邊個都好
我覺得你哋一定要留返童希欣
因為我覺得佢個人好有heart
雖然可能佢成績未必係最好
但係我相信佢會努力，佢會將佢補足
希望你哋唔好喺咁短嘅時間裏便做一個咁倉促嘅決定
fail咗童希欣
令到你哋損失咗呢個人才
不過問題係問你
到底你會follow邊一個呢？
Follow我？
如果真係要揀，我揀我自己啦
佢哋個個都係精英，邊個退出我都唔想
童小姐，我想同你講一樣嘢
如果你被取錄嘅話，
你將會係本公司第一位華籍女機師
我知道
我都好想做到㗎，但係
我真係揀唔甩手
個個成績表現都差唔多
點解啊？
如果我可以好似佢哋噉呢
係噉摷自己嘅話，呢
我當然我揀自己摷啦嘛
頭先佢嘅表現係絕對表現出呢啲細路仔衝動想學人講義氣嘅一方面
但係你可以從另一方面去睇就係
佢識得顧全大局啦
有犧牲小我嘅精神啦
呢一點對於飛行安全非常之緊要
I appreciate
我都贊成
咪不如噉嘞
我哋照分數高低去follow人
嗱，我而家手上面呢
呢個promo呢，分數係最低
follow佢好冇？
但係佢好有心㗎喎
佢鍾意飛機嘅程度簡直係fans嚟𠸏
所以某程度上
佢對於飛機嘅理論理解都有一定認識
好嘛，俊豪？
如果用有冇心計呢？
Isaac Tong應該係被淘汰一個
Sam啊，客觀啲啦
我覺得Isaac個邏輯性好強
個人又smart
好有potential，仲有啊
佢嗰份信心呢
好多其他candidates都冇㗎
有能力，但係冇心做係浪費公司嘅資源
我唔贊成，我覺得佢會好投入
Sama
其實大家有眼睇
而且test出嚟嘅成績亦都唔係假㗎
你唔使驚人話你徇私㗎喎
大家知我係咩人
呢個問題我絕對唔擔心
喂喂，言歸正傳啊，我覺得最公道呢
始終都係跟返分數去否認啊，點睇？
好味糕啊，你唔好噉啦，過嚟啦
冇嘢喎
嚟啊，大家飲杯嚟，乜醉無歸？
嘩，你呢杯係奶茶嚟咋喎，點醉唧？
奶茶加咗酒吖嘛，你睇唔到𠸏
唔好講咁多，飲杯…
咪噉啦
話唔定我哋其中一個過唔到medical test
有人陪你呢，嘩，你都咁講嘢你…
講笑吒嘛
自己有暗病嗄？
使唔使咁早鋪定路啊？
喂，我乞黐都冇過，何來暗病啊？
話明暗病吖，冇徵兆㗎啦，哥哥，喂
噉我唔飲生冷嘢喇，唔該，冇熱鮮奶
唔該，整埋個燉蛋畀你都得啊，乖靈哥，好冇？
好啊…
咦，阿Po同Sawyer呢？
其實…
即坐喺嗰個…
駕駛艙裏便呢，好詐𠸏嗬？
又睇唔到個飛機
我覺得冇乜好啫
又或者可能我…
鍾意睇飛機多過揸飛機
今次唔得咪下次囖
失敗乃成功之母吖嘛
都考咗咁多次喇
唔止係證明我唔得啦
但係唯有認命囖
如果你真係噉諗嘅
噉你就唔好唔開心啦，好冇？
我諗可能個天呢
佢想考驗下我
要我成為一個真正嘅男人
You are man
Amen， amen
Man哥，你而家係真我哋喎，點算先？
係囖，我哋好死打唔甩得㗎喇，得啦…
要開唔係一個問題
但係我想問下可唔可以借開咗個Sita妹妹先啊吓？
喂，你敢吖？
嘩，係，真係幾man哥喎你
你哋唔好玩啦
OK，OK，誒…
其實我想講幾句説話
雖然呢
今日我考唔到
但係我覺得好開心可以識到你班朋友
Cheers
哎吔，Bill，啱喇…
有人送果籃畀你啊，畀我？
快啲返過去睇吖
多謝你啊，樂小姐，你好
多謝你嘅熱心幫忙
我同我先生同未出世嘅BB
祝你工作順利，幸福快樂
係咪啲客送畀你㗎？
係啊
不如將啲生果分畀大家食吖，多謝晒啊
阿Bell，喂，阿Bell
整生果啊，過嚟咯，嚟吖…
多謝啊，唔使
喂，我姑爺嚟㗎，係啊，我BB要玩㗎
嘩，你哋唔使錢啊，仲唔聽啊
乜咁高興啊？
你哋…
今日大家呢，要早啲出去做嘢嘞
因為估計嗰個情況都幾麻煩下㗎
係啊，今日Gillian呢
同佢失散咗多年嘅細妹相認啊
你同阿Tim就好喇
可以咁近見到Gillian啊
執到支咁好嘅籌啊
一定要買返張六合彩𠻹啊
你哋一個二個咪好似出便班fans噉先得𠿪
畀啲專業精神出嚟呢，係
快啲出去做嘢吖，嗯
好啊
快出去做嘢
好開心好感人啊，我哋嘅少女天后
嬌莉人呢，就係同失散咗多年嘅細妹呢
重逢喎，一齊睇下呢個咁感人嘅場面啦
嬌莉好嘛？
終於試下返見到你個妹喇
你心情點樣啊？
我好開心啊，但係呢
可唔可以等我接咗妹妹先啊？
因為呢
而家太迫喇，我…
冇嘢講啊，你哋冇逼親啊，OK
我揀晒傾吖，好吖，唔該，停一陣
傾返，傾返先
嬌莉啊，而家心情係咪好緊張啊？
Ruby，我哋班機到咗㗎喇
會有人接基尼人嘅妹妹出嚟
你會有啲咩安排？
而家已經噉樣
到時個女仔出到嚟咪仲混亂？
噉噉啦，我安排個記者室畀佢哋吖
因為我真係唔想影響到其他客人
明白嘅，唔該晒你先
哎吔，唔該，唔
妹妹
姐姐
好喇，咁多位，麻煩你靜一靜吖
阿嬌同大家講返幾句好冇？
首先辛苦晒咁多位
好多謝大家今日嚟呢度
同我分享我最開心嘅時刻
同大家介紹我妹妹，Cherlene
大家好
Gillian呀，你分開咗咁耐吖
今次見返面有咩感覺呢？
好開心啊
好似發夢噉樣
其實，連發夢我都冇諗過我會見返佢
可唔可以同我哋講下
點解你哋嗰時會分開𠸏？
其實因為細個嘅時候
屋企環境又唔係咁好
噉當時爹哋又覺得
如果ShaLin畀第二個uncle收養嘅話，
會有一個更好嘅成長環境
但係估唔到ShaLin走咗之後
我哋又離開咗香港
大家失去咗聯絡
直到今日
我真係好好彩
畀我見返Sailor
Sailor，不如你講下吖
你見返阿嬌之後又有啲咩感覺啊？
我好為我姐姐自豪囖
因為佢可以實現到佢自己嘅夢想
做到一位出色嘅歌手
我覺得佢真係好叻啊
其實我妹妹仲叻啦，佢而家讀緊大學
下年就畢業喇，我好羨慕佢
我仲記得我哋細細個好鍾意唱歌㗎
成日呢
都會攞啲紗紗毛巾圍住個身扮長裙
同埋揸住梳化咪，又唱又跳
嗰段日子真係好開心㗎
我永遠都會記得
既然你兩個都咁鍾意唱歌
不如組返對姊妹組合吖
一定大受歡迎啫
好啦…咁多位，嗱
時間差唔多喇阿嬌嘅爹哋媽咪呢
都好心急想見佢哋兩個㗎喇
今日多謝咁多位
多謝，等陣啊…
阿嬌妮亞，幾時出新唱片啊？
快啲啦，你唔好再拖啊吓
喂，唔使咁失禮啦，開緊工㗎
噉咪好感人吖嘛，Ruby姐
呢啲離離合合嘅嘢啊
成日喺機場都見㗎啦，有乜咁出奇唧？
不過你啊，情感特別豐富㗎吓
做嘢吖
做嘢…
今次啲劇集個個都好smart
揀得好吖，坐，叫做有得揀噉啦
但係佢嚟做一個真正飛機師仲係好大嘅短處嚟
梗係啦
香港去澳洲啊，都好遠啦，慢慢嚟吖
你個粒紐做咩啊？
一個失婚男人係噉上下㗎喇
噉你快啲揾返個啊
傻咗呀？
啱至喺地獄爬出嚟啊，梗係玩多陣先啦
我意思係嗌你快啲揾返個工人
Wow
very funny嗄
我講至你聽，你係笑唔出㗎喇
公司想你帶住班仔去Adelaide
呢ketty係你揾𠺢嘛
你都想睇住佢哋大𠿪
唔係，我有啲私人嘅諗法嘅咋
你舅父仔呀？
乜親戚關係影響咩？
唔係，暫時睇唔到有咩問題
但係我諗…
我諗我需要啲時間考慮下
當然可以啦
去atelier唔係一段短嘅時間
但你可以考慮好多嘢，就譬如啊
啲女朋友放唔得低啊吓
珠玉翠類噉嘅嘢啦
諗咩啊？
你都唔想過去睇下嚟咩？
喂，其實你過去最啱啦
可以睇住你舅父仔吖嘛
我就因為佢先噉又唔講驚到要出事
我真係諗唔到有咩問題喎
Isaac唔係我舅父仔，係我細佬啊
噉咪仲好囖，多個細佬，一家親啊
我好開心啊，我好
凍喇，唔使咁心急
保持少少先至係主角𠺢嘛
Michelle Pfeiffer
Hi， Sam， thank you
Oh， nice
Yip Yip Si
我哋今晚買宵夜畀你食嗄，咪住…
No anchovy please
我知
後晚約咗食飯吖嘛吓？
係，噉你約咗阿峯未啊？
一家人食飯使乜約啊？
噉我幫你約實佢，哦，噉就真係最好啦
係咪嗱？
你一手包辦，你講埋
有我就係幫你哋約佢食飯嘅
睇下你自己講返
Well
just fine
真係夠足，我預約下喇，首先
擺明的㗎喇
咩事？
誒，可唔可以停一停個嘢吖嘛？
麻煩你吖
咁好口
好
有咩講？
你後晚冇約人啊嗬？
有又點，冇又點啊？
有又好，冇又好
都好想你返嚟食一次晚飯
又唔係家姐生日
你爹哋生日呀？
唔通係你生日？
希望你應承我，好嘛？
突然間咁緊張…
好，就應承你
噉一於噉話好喎，一於噉話，OK
喂，得喎
Sorry，OK，好嘢，過嚟…
張卡幾靚喎
Thank you，咩嚟㗎？
你記唔記得我同你提過飛越長江嗰個特技人呢？
唔記得
佢仲送咗一個大果冷氣公司畀我添喎
表你心吖，特登再講多謝啊
其實應該我多謝佢，真
點解？
因為佢兩公婆令我知道應該珍惜眼前嘅幸福啦
噉咪真係講得啱啊
你叫你要珍惜我啊
啱啱好講過啊
喂，有冇機會攞到嫁呢？
過咗下一轉啦，爹哋媽咪想見你
你寄張相畀佢哋咪得囖
你哋喺度做咩啊？
你呀？
哦，sorry，喂
係
我…
我換件衫就走㗎喇，唔係啊
預咗你食飯㗎
係咯，我下廚啊，試下我手勢吖
真係？
噉我放低個袋先
入去廚房整嘢先
我幫手
Peppa
其實我叫你去澳洲呢，我…
我知
我…
你想去澳洲見媽咪爹哋吖嘛？
但其實我啱返工冇幾耐㗎咋
我唔想咁快請假
不如遲啲先算啦，好嘛？
你知過見我爹哋媽咪…
係有第二個意思㗎
知啩？
當我明喇
你明唔明啊？
我明，今次應該係我誠意唔夠囖
不過唔緊要，下次等我誠意夠啲再講佢
嗱，我唔係淨係等食㗎吓
我都有貢獻㗎，咩嚟㗎？
唔知幾時抽獎抽返嚟嘅
抽獎？
嘩，好cheap唧你
一日到黑睇埋啲咁嘅童話故事
你搞咩啊？
嗱
救你嘅勇士呢，係有Vincent
如果呢，你接受咗Vincent嘅話，
你就會開開心心噉樣生活落去㗎喇
嗯，你就係噉諗？
唔該你諗得簡單啲啦
嗱，去澳洲見下人哋父母
噉咪當係認識Vincent多啲囖
可能你講得啱𠸏
我知你諗咩𠸏
有陣時我真係唔知你執着嗰啲緣分公仔吖
定係嗰個Mr Samuel啊
我唔知啊
你話嫁畀Vincent吖嘛
我而家打電話畀佢話嫁畀佢啦
噉又唔使咁衝動，噉你想我點唧？
問下你嘅心吖
我心有好多問號啊，唔知點樣答啊
噉可能阿Mr Samuel會答到你啦
嗱
聽日呢，就打個電話畀人約佢出嚟
如果你三個拖拖拉拉呢
就對邊個都冇好處
好啦，發多晚夢好喇吓，聽日約人啦
阿儀啊，有好嘢醒你啊，鹿茸煲雞
好補㗎
唔該晒，姨媽
唔係吖媽，我睇嚟呢
你應該煲啲杞子湯畀佢㗎，你睇下佢吖
一拮嘢就拮，拮到眼都盲啊
你拮乜嘢唧？
係喎
聽日啦，聽日煲畀你飲，係喇
使唔使我幫你手啊？
唔使，姨媽呢啲心意嚟𠺢嘛
梗要自己整㗎啦
你啊，真係乖㗎喇，你阿三哥同阿嫂呀
梗好開心唧，梗係啦，我預咗佢哋啊
感動到喊𠻹啊
呢一張皮夾雜住我哋成個家族嘅心血㗎
喂
唔好漏咗仲有我哋份㗎噃，知喇，姨丈
呢一笪藍色嘅咪係你嗰件舊恤衫囖，喂，我呢？
你睇下，你
唔該，姨媽
喂…搞乜鬼啊？
做咩要用我本最新奇嘅槍書走去沾個枱面唧？
噉點唧？
沾咗咯，啲字化咗咩？
睇唔到呀？
唔係啊，媽，我要你坐㗎
你沾到個空啊
仔啊，你有特別多古靈精怪嘅嗜好啊
一陣間又話飛機，一陣間又話槍…
嘥氣啊
同佢講啦
你飲湯啦，唔該，姨媽
唔該，姨媽，唔該，姨媽，唔該，姨媽
唔該，姨媽，唔該
你睇下呢啲花邊新聞啊
你真係信你都唔好信啦
咩啊？你又知唔係真？
你當時都唔喺現場，場面不知幾感人啊
好似發夢噉樣
唔係喇，表妹，我同你講啦
連發夢…
呢個新聞講咩話？
十幾年又話咩重逢嗰啲咩事唧？
宣傳嚟吒嘛
你唔好嘈啦，當時你爹哋又覺得…
唔係啊，宣傳
唔好嘈啦，如果下年冇佢個眼鏡仔嘅話，
會有個更好嘅成長環境，直到今日
我真係好好彩，今日見返Sally
我仲記得呢
我哋細細個呢，就好鍾意唱歌㗎喇
成日呢
都攞啲沙灘毛巾圍住個身扮長裙
同埋揸住啲梳呢，扮麥，有唱有跳
真係好開心㗎
我哋好開心啊
以前唔係吒嘛
睇咩睇到噉啊吓？
你兩姊妹重逢啊，今日
而且又今日人齊齊整整，就開心
我哋呢，客人少啲
不過家陣啲單親家庭咁多
唔係噉睇㗎喇
唔係㗎
請佢嗰陣
即係會畀同學仔笑㗎
如果畀着個老豆係爛滾嘅
個阿媽係爛到嘅，你恨唔恨啊？
係咪？
媽咪呀，今次喺日本揾失蘋果啊
你食唔食啊？
唔食啦，我飽喇
媽咪
不如你話畀我知
你點樣識金澤Uncle㗎？
好多年前嘅事喇喎，邊記得啊？
嗱
我知道我喺日本出世㗎啦
噉其實佢會唔會真係…
唔會啊
你姓佟𠺢嘛？
你係話貪佢姓得意，求佢幫我改嘅吒嘛
你又試嚟啦吓？
梗係你媽咪又身兼副職
養到你又大又靚女又有才華
噉仲有咩唔妥吖？
唔係啊，媽咪…
你啊，冇異性㗎，我講咗成八次啦
你爹哋死鬼咗啦嘛
哎吔，我唔同你講啊，入房喇
記住啊，唔准再問下
一、二、三
哎吔，激死啊
Is it啊？
Licky？
你喺度𠸏？
冇嘢吖嘛？
感冒啊，嚟啦，哦，係啊
你阿媽話你係interior design師吖嘛
你做body check呀？
嗯，如果OK嘅話，呢
就等消息去授勳㗎喇，恭喜你先
唔揀做cabin crew
等我哋做完同學可以做同事吖嘛，係啊
你記唔記得呢？
嗰陣時我咪同你講過
有個日本uncle可能係我親生爹哋𠸏？
我諗住呢段時間等消息
過去日本揾佢咯
你份人啊，不嬲都係噉㗎
話做就一定做得到
我諗住得個知字啫
而且點都要搞返清楚
等自己心安理得吖嘛
喂，我支持你啊，多謝你，再見
我入去喇，再見
噢，終於搞掂晒
喂，等多兩個禮拜出埋report呢
就肯定Sona收我哋啦
噉而家有咩搞呢？
喂，係喎，不如揾啲嘢搞下咯
都啱㗎嗱？
我哋遲啲OK咗之後呢
就扯住上堂㗎啦嘛，噉冇時間玩
而家玩定係啱㗎，好𡅅
噉大家有咩意見呢？
噉不如…
你講先啦
我原本係諗住去歐洲旅行
但係得個幾日好似好冇癮啊嗬？
都好𠸏
講緊咩啊，你哋？
冇啊，我哋諗住呢
出retire之前，仲有兩個禮拜
噉咪去個旅行囖，喂呢，你想去邊啊？
我…我諗我再唔到你哋喇
我咁啱有事聽日去北海道啊
聽日去北海道？
噉我哋聽日去北海道啦
我負責call agent book五張機票啊，喂
咪住先
咪住唧，北海道…
北海道啦，唔改㗎喇，我冇話改你
不過聽日賢生仔話約咗個嘢要同我傾𡁜
你咪遲啲先傾囖，做咩唧？
噉你預約我唔好去先啦
唔理你，總之聽日喺機場見啦
喂
係
喂，係，我係…
約咗交個公仔畀你嗰個人啊
係，你而家喺邊度啊？
唔好意思啊，我啱啱先發現唔見個公仔
或者我揾到我就打畀你啦，好嘛？
OK
阿Corrie，Bye
Sam
係
你…
你講先
同你返公司做嘢
你吖
阿Belva，過一過嚟卡塔度幫手吖
我而家過嚟
唔阻你吖
唔係啊
其實有啲嘢我想同你傾下吖
我同你
係啊
而家
今晚我要收嘢，不如聽朝見面吖
好𡅅
其實…
冇咩特別嘅，不過…
係啦，傾下啦
傾下喇
嗰次食飯你話有間餐廳幾好𠸏？
係啊，喺中環
嗰間𠻺
噉聽朝十點見啦
OK，聽朝見喇，OK
乜仲有嘢先？
哎吔，你好嘈啊
唔好啦，香禾煮嘢食啦吓
煮…
你當年呢，成日掛住去煮啊…
去周圍周遊列國啦，又話要揾靈感啦
又去拜名師啦
又去完鑽研你啲廚藝啦噉
如果你唔係成日抌低我屋企呢，噉我就…
即係…
你唔記得咗嗱？
當年你欣賞我啲優點你先嫁畀我𠺢嘛
噉你而家噉同我講嘢，嘩
好hurt我啫
Saman
喂，諗起返上嚟啊
我當年都好似係買咗樣嘢返嚟貨不對板貨物出門就小不退換喎
我種感覺我都好hurt㗎
如果唔係我都唔會走咗去啦
老婆，你而家你擔心、你緊張、你唔開心都冇用𠿪
係咪要噉樣吖？
等個仔返嚟，當住佢面我哋再拗多次
拗到佢明白、了解、原諒我哋吖？
噉都未嘗不可喎
或者呢啲叫做「苦肉計」點呢？
好吖，咁叻，你諗吖…
有法子
喂，點啊？
收部機未啊？點啊？
OK，坐好喇吓，各位
嗒…
安頓好未啊？
安頓好喇，OK，開始
阿峰
你見到我哋而家噉喇
梗係好好奇怪啦吓
一陣間有啲更加奇怪嘅事會發生㗎噃喂
正經𠻹啦，好正經㗎啦
warm先吖嘛
不如你講先
我先
阿峰
就噉嘅風，其實今日呢
我就好想即係交代下大家
我哋彼此真正嗰個關係啊
其實呢，我係你家姐嚟嘅
我係你…
我係…
停啲…
等我嚟…
阿峰
我係你爹哋
佢呢，就唔係你家姐
佢係你媽咪
點解會噉樣㗎呢？
就係因為我哋後生嘅時候呢
就非常之任性啊，我任性啲
我都有唔啱嘅吓，我都有唔啱嘅
噉我就激嬲咗你媽咪啦
噉佢走咗，佢拖住你走㗎噃
噉喺出便生咗你，養到你哋而家咁大喇
噉就真係…
非常之唔容易啊，你…
噉…噉咩事啫？
開始有啲感情喇喎，點解我…
我驚我行花㗎咋
冇事啊，你個妝冇事啩？
唔得㗎，我…
我想我…
我好啲嘅樣啊
我第一次用媽咪嘅名同佢傾偈
我想我樣好啲，印象好啲，同埋…
你仲有啊，Daniel
你睇下你今日個頭唔靚啊，佢最後都…
唔靚好吖，唔夠梳咩？
但係今日個妝狀態唔得㗎
噉係𠸏，頭先我可能急啲用咗去
搞到冇咁好照顧到吖，我個樣啊吓，噉…噉樣…
你知道啦，我好緊張啊
第一次用爹哋嘅身份同個仔講嘢啊
其實我諗應該執好啲先啦
你唔係噉喎
都話唔使預我嚛
約咗熱身仔有嘢傾吖嘛
你咪噉衰吖
趁仲有時間你快啲趕過去傾喇，喂
哎吔，仲要買雞蛋仔啊，仲買？
唔知邊度有呢？
揸住
買住先啦
喂？
喂，蘇兒呀，我係艾席啊
艾席？
你而家收到嗰張卡呢？
恭喜晒你啊，有個Sam哥咁好嘅阿哥
你點知㗎？
我估係聽到Sam哥同人講吒嘛
喂
我揾到喇，你要幾多唧？
得喇
阿Sir，唔好意思啊
我而家趕住買嘢啊
一陣仲要趕住去機場，不如等我返嚟呢
再同你同Sam哥慶祝吖，拜拜
得喇
Donald，你係咪買咗我張機票啊？
我而家即刻過嚟吖，係啊，你爽啦
去咗咁耐㗎啦，你會搞乜鬼呢吓？
喂，Icy好快㗎喇喎，唔使緊張吖
嘿，佢緊張嗰個呢，係Sita啊吓？
你想揾個姐姐仔去睇下佢呢吓？
唔使啦，嚟緊喇
Sita？
做咩你唔見咗嘢？
係啊，唔見咗張紙啊
好緊要㗎，寫住個日本地址㗎
你見唔見啊？
唔見到啊，揾緊喇，你去唔去上嗰間啊？
冇啊，暈過晒喇
如果冇咗張紙，唔使上機都得喇
唔理你哋啊
總之發散人揾文成喺機場度同我揾到嗄
唔係喎，揾得嚟架機飛走㗎喇喎
你揾人講嘢行啦
得喇，我繼續揾啦，噉你睇住啲嘢喇
唔該晒
點啊？揾清楚未㗎？
揾晒㗎喇，唔使擔心啦
佢哋一定揾到㗎
喂，你搞咩啊？
去啦，我唔記得咗張紙好緊要㗎
幫手揾啦，咩紙嚟㗎？
係紙一張啫
你做咩啊？
揾紙吖嘛，唔係呢張咩？
係啊…
唔該都冇據
我唔係非禮你偷笑啦，仲想點啊？
喂，你唔好亂講嘢喎
我淨係掂咗張紙咋，唔該晒
我真係冇掂到你
坐呢度吖，唔該
你坐先啦
佢哋喺後面坐二艙啊
點解啊？
我…我agent時囖
搞錯咗淨係得兩張first class
你唔係介意吖嘛？
我唔係
不過唔係大家一齊坐好啲咩？
荷包公公呀，我哋呢，有兩位乘客呢
頭等機艙嗰邊坐㗎
你哋兩個介唔介意呢？
坐吖，坐頭等嗰邊，嗰邊舒服好多㗎
好啊…
八一公呀，唉
想唔到我哋幾受傷仲有頭等機位坐喎
荷包你哋吖
跟晒，唔驚…啊…
頭等係同我哋換吖嘛嗬？
我唔怕㗎，噉一齊坐唔好咩？
好彩趕得切咋
如果唔係人哋斬客唔等我哋啊
我哋頭先買咁多嘢你又唔講吓？
Bill fit？
點解𠸏？
緣分嘅嘢邊度有得解嘅唧？
我同你啊…
得…好啦
咁多人，我哋去到日本一齊玩啦
好喎
係呢，你哋諗住去日本邊度玩㗎？
我去富良野探我三哥，佢去會旅遊
係啊，我女朋友叫Yuki
富良野好多花田好靚㗎喎
係啊，嗰度好靚㗎
你哋真係要去嗰度睇下
簡直唔係一個花田，一個花海啊
咪，但係而家呢個時間呢
佢啲花未開晒㗎喎
你唔好咁掃興得唔得啊？
噉我講事實吒嘛
唔係喎，睇起上嚟幾吸引喎
噉我落機即係book酒店㗎喇，係啊
你哋鍾意幾時嚟都得㗎
不過唔使book酒店喎
我三哥開民宿㗎，大把地方
唔好意思啊，兩位，我哋架機呢
就快起飛喇，麻煩你坐返門外吖，哦
好𡅅，唔好意思啊，請坐傾吖
你坐先啦